github: http://github.com/mjherraiz
twitter @mjherraiz

Experiencia:
Programador  
  02/2013-Actualmente 
  www.softime.es
  Responsabilidades:
    Desarrollo en Php del Front de diferentes proyectos

Programador Jr  
  09/2012-02/2013 
  www.destinia.com
  Responsabilidades:
    Desarrollo de herramientas de administración en Php+Mysql 


Programador Jr  
  06/2010-09/2012 
  amaranto Consultores www.amarantoconsultores.com
  Responsabilidades:
    Maqueatción plantillas de Ps a XHTML-CSS para Joomla 1.5
    Desarrollo de componentes para Joomla 1.5
    Desarrollo de módulos para Joomla 1.5


Educación:
  7/2010 Ingeniero Técnico Técnico de Telecomunicación, especialidad en Sonido e Imagen  EU Politecnica de Cuenca

Idiomas:
  Español:Lengua materna
  Inglés:Compresión-Medio Oral-Elemental  Escrito-Medio

Capacidades y competencias sociales
  Capacidad para el trabajo en equipo.
  Capacidad de comunicación
  Escucha activa

Capacidades y competencias organizativas:
  Dotes organizativas y de planificación 
  Capacidad de adaptación y trabajo.
  Espíritu de superación y desarrollo profesional

Capacidades y competencias informáticas:

  Lenguajes de programación/tecnologías:
    PHP con POO (2 años de experiencia)
    JavaScript (2 años de experiencia)
    AJAX
    node.js
  
  Frameworks:
    Joomla
    Codeigniter
    jQuery
    Express
  
  Bases de datos
    MySQL(2 años de experiencia)

  Control de versiones
    svn
    git

  IDE
    netbeans
    eclipse
    zend studio

  Standards:
    HTML 4.01, XHTML 1.0/1.1,HTML5
    CSS1, CSS2,CSS3
    DOM
  
  Sistemas operativos/plataformas:
    Windows 95/98/2000/XP/2003/Vista/2008/Windows 7
    Linux
  
  Otros capacidades y competencias informáticas
    Dominio los componentes de Microsoft Office™ (Word™, Excel™ y PowerPoint™);
    Conocimiento básico de aplicaciones de diseño gráfico (Adobe Illustrator™, PhotoShop™).

Otras capacidades y competencias
  Disposición  para viajar. 
  Disponibilidad para la incorporación inmediata.
  Aptitud explícita para un posible cambio de residencia.

Permiso(s) de conducción
  Licencia de conducción B1 (Turismos y vehículos de hasta 3500Kg.)
